<p align="center">Continued 我、参战</p>

神秘法院玛尔=拉支部。

在其八层大厅内，装饰有十几张历代都市交流战中来访此地的使徒们的照片。

换句话说便是有名的游戏达人。

微弱的脚步声正在逐渐靠近面无表情默默看着照片的他。

「让你久等了，达克斯」

身为自己队友的少女──凯尔莉琪手里正拿着资料文件。

「虽然花了三小时才说服，但事务长最终还是屈服了。已经许可我们进入那个迷宫，作为救援队伍的第三阵」

「辛苦你了，凯尔莉琪」

转过身来的达克斯的双目中翻滚着散发光辉的热情。这是对前所未闻的游戏抱有的纯粹且永无止境的好奇心──

「顺带一提，这场游戏搞不好会无法回归现实哦」

「你害怕了？凯尔莉琪」

「并未」

褐色少女的回答毫无迷茫。

「游戏绝非恐怖之物」

「而是享受之事」

满意地点了点头后，黑衣青年猛然转身，风衣也随之舞动。

毫无不安。

毕竟前方还有自己认可的独一无二的好对手在等着自己。

「绯！我和你的再会果然是命运啊。没错，想必这个迷宫将成为我和你的全新交叉点吧！」

「……明明是你主动去见他，还能算是命运吗」

凯尔莉琪回以无奈叹息。

「话说回来，达克斯、你听说了吗。那个传言……最初没有加入救援队伍的那支队伍好像也做了准备」

「哦？终于行动了吗，『全魂聚集之圣座』！」

仅由四人组成的世界最强队伍。

不知是本部强硬要求，还是说心态发生了某种改变。无论如何，那四个人也对无法逃离的迷宫游戏做出了行动。

「这是传言哦」

「足够了」

既有世界最强的队伍。

也有自己独一无二的好对手。

这场最盛大的游戏，现在拉开了帷幕。

「出发了，凯尔莉琪！等着我吧，绯！」

队友少女跟在身后。

「我、参战了！」

游戏的贵公子达克斯──决定参战神之迷宫露榭梅尔。

